# SterhArt
## 06.06.2020
* Исправлена ошибка в сущностях Project и Stage в общих их свойствах (с ManyToOne связью).
* Пока просто написала предупреждение о предельной величине порции картинок - 20 Мб
* 1 проект есть _без описания_
* создала customCarousel.js и в нём настроила галерею. Файл подключила в base после jquery, app.js и fancybox.
* установила плагин __gridify__ для создания человеческой сетки картинок (см. [тут](https://itchief.ru/bootstrap/image-gallery)). Как и в случае с fancybox, пришлось скопировать основной файл в public.

###АХТУНГ!!!!
__После перезагрузки encore из public удаляются все кастомные файлы!!!!!!!!!__

### ТУДУ:
- сделать отображение галереи не таким богомерзким (вертикальные изображения арарарррр!)
- разобраться с ахтунгом

***

## 06.06.2020
* Добавлено свойство с датой комментария заказчика, реализован функционал под него в контроллере и твиге.
* Исполнитель может удалять\редактировать свой комментарий, если ещё нет ответа заказчика.
* Крошки в onePortfolio.
* Страница Контакты. От формы обратной связи отказались.
* Ссылки в карточках в портфолио и кабинетах растянуты на всю карточку.

### ТУДУ:
- исправить ошибку доктрины с ManyToOne связью Project и Stage (!)
- в форме добавления\редактирования проекта для портфолио добавить плашку с ограничением количества картинок.
- залить 1-2 проекта в портфолио
***

## 25.05.2020
* Созданы две Entity:
    * Photo >- Project
    * Sketch >- Renewal
* Созданы формы для нового Project и Renewal, предусматривающие загрузку картинок.
* В /public/ созданы папки photos и sketches для созранения картинок, пути прописаны в services.yaml.
* Переписаны соответствующие методы в контроллерах и twig-файлы.

#### => полностью реализована загрузка картинок.

* Интегрирована библиотека Fancybox: установка через yarn, ссылки на её js и css библиотеки для галереи скопированы в public. Не уверена, что правильно, но работает.
* Посредством Fancybox созданы 2 галереи


### ТУДУ:
- в Renewal добавить свойство, содержащее дату комментария заказчика
- предусмотреть оное в контроллерах и твигах исполнителя и заказчика
- в кабинете заказчика реализовать возможность удаления/корректировки(?) последнего Renewal
- крошки в onePortfolio (или просто кнопка "Вернуться")
- фронт страницы Контакты
- возможность отправки писем на мыло со страницы Контакты
***

## 07.05.2020
Коммит до внесения изменений в структуру БД для реализации upload & download файлов и полноценной галереи.
(добавится новая сущность Картинки, а у сущностей Проект и Обновления пропадут свойства с картинками).

Всё остальное работает.

Фронт - весь.

### ТУДУ:
- галерея в портфолио
- загрузка\выгрузка (галерея?) картинок в кабинетах
- фронт страницы Контакты
- возможность отправки писем на мыло со страницы Контакты
***